心中描绘出地图上未知的边界
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
敞开门扉 那是条无尽的道路
扉開いたら道は続いているよ
风尘仆仆 奔向你所在的城市
埃巻き上げて　君の街へ
沿着这条天空与大地交融的道路
空と大地が重なるルートで
乘着南风疾走 划过蔚蓝清风
走る南風に乗って　蒼く染まる風を切って
连心跳也一同奔腾
心ごと駆けだしているんだ
追逐白昼之月 前往全新世界
真昼の月を追い越して　昨日とは違う世界へ
像那风儿一般奔向海角天涯
どこまでも走り抜けてくあの風のように
像那风儿一般
あの風のように
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
Scene 07  遭到抛弃
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本整理：gen   翻译：兰樱   校对：小江   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
由幽灵全面接管…
Wraith
レイスが全て…
你在哪
どこにいる
给我出来 幽灵 我要跟你谈谈
Wraith
出てこい　レイス　俺と話しろ
我知道你就躲在附近 给我回句话
近くにいるのはわかっている　返事をしたらどうだ
我是相良宗介中士
俺は相良宗介軍曹
隶属于秘银作战部 西太平洋战队「达努之子」
Mithril
Tuatha De Danann
ミスリル作戦部　西太平洋戦隊　トゥアハー･デ･ダナン所属
我奉命前来保护某人 于4月20日派驻东京
ある人物の護衛を命じられて　４月20日付けでこの東京に派遣された
此人会被盯上 应该是出于以下原因
この人物が何者かに狙われるのは次の理由が考えられる
第一 此人是被称为耳语者的特殊人类
Whispered
１つ　この人物はウィスパードと　呼ばれる特殊な人間である
第二 耳语者多半拥有与军事领域相关的未知知识…
Whispered
２つ　ウィスパードは主に軍事分野に関連すると思われる未知の知識…
你疯了吗
貴様　正気か
哪有特工会把机密情报大声吼给周围邻居听的
機密情報を近所に向かってどなり散らすエージェントがどこにいる
你的行为明显已经妨碍了本次行动
これは明確なオペレーションの妨害行為だぞ
是你先无视我的
貴様が俺を無視するからだ
你我之间进行这样的交谈有多危险 我想你应该很清楚
こうして我々が会話することの危険性が理解できないわけではあるまい
Uruz-7 你现在的举动…
ウルズ７　お前のしていることは…
回答我
答えろ
你的任务究竟是保护千鸟要 还是监视？
貴様の任務は千鳥かなめの護衛なのか　それとも監視なのか
我没义务回答你
答える義務はない
那今晚我就在这里把我所知道的一切吼个遍
一晩中　ここで俺の知ってる限りのことを叫び続けてもいいんだぞ
反正我已经脱离这次任务了
どうせお役御免の身だ
你是在威胁我吗 Uruz-7
私を脅迫する気か　ウルズ７
我会就此事向作战部提出抗议
このことは正式に作戦部へ抗議するぞ
随便你 但请你回答我的问题
好きにしろ　だが質問には答えてもらう
当然是为了保护她
もちろん護衛だ
我不相信你
信用できない
随你怎么想
そう思うのは勝手だ
不过我收到的任务是阻止千鸟要落入其他组织手里
だが私に与えられた任務は千鳥かなめが他の機関の手に渡るのを阻止することにある
这是我唯一的目标
それ以上でもそれ以下でもない
那你为什么不救她？
では　なぜ彼女を助けない？
她曾经被街上的流氓集团纠缠 还遭到过暴力团伙绑架
町の不良集団に絡まれたこともある　暴力団にさらわれたこともある
已经不止一次陷入险境
危険な場面は何度もあった
这不都是一些无足挂齿的小混混干的吗
そのどれも取るに足らない　チンピラの仕業ではないか
这种小事根本不需要我出手
そんなものに私が出て行く理由などない
我明白了
なるほどな
那么A21的事你要如何解释
では　Ａ21との一件はどう説明する？
当时那种情况 你都没有出手去救她
あのときでさえお前は彼女を助けようとはしなかった
这是什么意思 回答我
どうなんだ　答えろ
我本打算静观其变
敵を泳がせているつもりでいるうちに
但事态的发展却超出了我的控制范围
事態が私の手に負えなくなったのだ
交换人质的时候 我也捏了把冷汗
あの人質同士の交換のときは私も冷や汗をかいたが
不过就结果而言 当时不出手是正确的
手を出さなかったのは結果として正解だった
那些恐怖分子根本没有意识到她的重要性和特殊性 不是吗
あのテロリストたちは彼女の重要性特異性を認識していなかったそうではないか
本质上他们和街上的小混混其实没两样
つまり　本質的には町のチンピラと同じということだ
你这是在狡辩
詭弁だな
随你怎么说
何とでも言え
总之她所拥有的知识并没有泄漏出去
どのみち彼女の持つ知識は引きずり出されなかったのだ
这才是任务的重点
本来守るべきはその一点にある
只要对方不是为了那些知识去接近她 我就没必要出手
相手がそれを狙って彼女に近づかないかぎり　特に私が出て行く必要はない
你总算说出真心话了
本音が出たな
但她要是死了 任务就白做了
だが　彼女が死んでしまっては元も子もないぞ
我当然不会让任务白做 再不济也会保住她的命
もちろんそうならぬよう　最低限　命は守る
我没法相信你
信じられん
我也不需要你的信任
べつにお前に信じてもらおうとは思っとらんよ
你自己尽管苦恼去吧
せいぜい気をもんでいるといい
在兴凯劫机事件过后
本来このオペレーションは
这次行动本来应该由情报部全权负责的
ハンカ空港事件以降は情報部が担当すべきものだった
但作战部硬要插手进来 你才有机会留下
そこに作戦部から横やりが入ってお前を居座らせたのだ
作战部主张由你来做诱饵能更有效地完成任务
おとりとして有効だというのが作戦部の言い分だったが
但对我来说你就是个麻烦
私にとっては迷惑以外のなにものでもない
好几次我都想伪造一起事故 借机把你干掉
何度事故に見せかけて　お前を抹殺してやろうと思ったか知れん
现在也不晚 有本事你试试
今からでも遅くないぞ　やってみろ
开玩笑的
冗談だ
我并不认为自己在你面前还能全身而退
お前とやり合って無傷で済むとは思っとらんよ
不过你也给我提供了不少乐子
もっとも気晴らしはさせてもらっていたがね
什么
なに
只要在远处用来福枪指着你
遠くからライフルの銃口を向けたりするだけで
你就会变得十分紧张
お前はひどく落ち着かない様子になる
身为战士 你的反应确实很敏锐
戦士としてはすばらしい嗅覚だが
不过这也害你搞砸了不少事吧
そのせいで随分と失敗もしただろう
今天在理发店的闹剧 我看得可高兴了
今日も床屋での騒ぎは楽しませてもらったぞ
混蛋…
貴様…
别生气啊 都过去了
そう怒るな　済んだことだ
不管怎么说 这些闹剧到今天算结束了
いずれにせよ　そうした遊びも今日で終わりだ
回到基地执行你原来的任务吧
お前は基地に帰って本来の任務に戻ればいい
我们都是职业军人 就别再进行无聊的争论了
お互いプロだ　つまらんいさかいはやめておこうではないか
这可不行 今后要如何保障千鸟的安全
そうはいかん　千鳥の安全はどうなる？
这就不需要你来操心了
もはや　お前が気にすることではない
上面已经正式颁布命令让你撤退了吧
撤収の命令が正式に出たのだろう
别告诉我你想违抗军令
よもや命令に逆らう気ではないだろうな
这个…
それは…
别忘了 你在这里的生活都是秘银提供的
Mithril
お前のここでの生活はミスリルが提供したものだということを忘れるな
你原本的身份并不是高中生
お前は本来　高校生などではない
而是佣兵 一个杀手罢了
ただの傭兵　殺し屋だ
你的身份是假的 户籍和学籍全都是伪造的
戸籍も学籍も全て偽装された偽りの身分だ
不过你自己究竟是怎么想的
大体　お前自身はどう考えているのだ？
你为了执行其他任务 曾多次离开她的身边
お前はしばしば別の任務のために　彼女から離れることがあるではないか
你又不能全程陪在她的身边
フルタイムで彼女のそばにいられない　お前に
这样一个诱饵 对任务究竟能有多少帮助？
おとりとしていったいどれほどの有効性があるというのだ
以你现在的状态 真的能保护好她吗
そんな状態でお前は本当に彼女を守りきれると思っているのか
怎样 说来听听
どうだ　言ってみろ
怎么了 回答不了吗
どうした　答えられんのか
还是说你不想回答？
それとも答えたくないのか
算了 反正都无所谓
まあ　どちらでもいい
不管怎么说 抛开你个人对我的不满
何にせよ　お前は私への不満があるなしを別にしても
到头来你还是把她丢给我 自己离开了东京不是吗
結局は彼女を私に任せて　東京を離れているではないか
最终结果是一样的 Uruz-7
要は何も変わらんよ　ウルズ７
你离开了她身边 只不过是少了一个诱饵
お前が彼女のもとを去るというのは単におとり役が消える
而我独自保护她的时间将会增加
私一人で護衛する時間が今までより増えるということ
仅此而已
ただそれだけだ
说起来你只会一味指责我
そもそもお前は私を批判するが
你扪心自问一下 像你这样的人能保护好她吗
お前のような人間が彼女を守っていけると　本気で信じているのか
这半年来 你完全无法适应日本社会的生活
この半年　お前は日本社会に全く適応できなかった
你的存在只会让她陷入不必要的危险中
お前の存在はむしろ彼女を不必要に危険にさらしている
很遗憾 三流的保镖都比你强
残念だが　お前は護衛官として三流以下だ
对她来说 你就是个祸害
彼女にとっても結局は害悪にしかならん
不仅如此 你可能还会连累到身边的人
それどころか周囲の人間まで巻き込むかもしれん
还轮不到你来教训我
貴様に言われる筋合いはない
被我戳到痛处就发火了吗
図星を指されて腹が立ったか
不管怎样 过家家游戏到此为止 Uruz-7
どのみち　これでままごとは終わりだ　ウルズ７
遵从命令 归队吧
命令に従い帰投しろ
咕咕 天亮啦
クエー　朝だ
咕咕 快起床
クエー　起きて
咕咕 小要 要迟…
クエー　かなちゃん　ちこ…
早上好啊 恭子
おっはよ　恭子
早上好
おはよう
小要你看上去很精神啊
何かかなちゃん　元気そうだね
是吗
そう
是啊 是遇到什么好事了吗
うん　何かいいことでもあったの？
不 也没啥…算有吧
いや　べつに…あったかな？
也算不上什么好事吧
それほどの話でもないかな
真奇怪
変なの
说起来 昨天的相良还是老样子呢
それにしても　昨日の相良君　相変わらずだったね
就是说啊 那家伙一点进步都没有
ほんと　進歩がないのよね　あいつ
我真想在他脑子里装一个遥控电击器
もう頭かどっかにリモコン式の電気ショックでも付けてやりたくなるわ
在他犯傻的时候电他个爽
何か粗相するたびにバチバチってやるの
效果也许会很不错哦
案外　効果あるかもね
你觉得怎样啊 恭子
ねえ　どう　恭子
他又不是狗…
犬じゃないんだから
说起来 之后怎么样了？
そういえば　あのあと　どうしたの？
当…当然回家啦 这怎么了？
か…帰ったわよ　それが？
那他要怎么剪头发呢
じゃあ　散髪はどうするのかな
这个嘛 也许他自己动手剪了呢
そうね　自分でやるんじゃない
那他的头发又会变成鸟窝了
じゃあ　またボサボサになっちゃうね
看来等会要和那家伙对好口供…
あとであいつと　口裏合わせしとかなきゃ
不过总感觉某人今天心情很好呢
でも　今日何か機嫌良さそうなんだよな
谁啊
誰が
你啊
かなちゃん
是你多心了啦
気のせいだよ
总觉得很可疑
何か怪しい
真的 真的 真的没什么啦
ほんと　ほんと　何にもないって
话说你看了之前的蜘蛛捕快了吗
そんなことよりさ　見た　こないだの蜘蛛同心
看是看了
まあ　一応
感觉怎样？
どうだった？
讲真不咋地
正直　あんまり
为什么啊
何で
就是这么觉得
何となく
和章鱼武士那段打戏倒是挺不错…
蛸侍とのアクションはよかったんだけど…
没错 就是那段
そう　そこそこ
那家伙从背后伸出了奇怪的触手
あいつの背中から出る変な触手
那段就很不错
あれがいいんだよ
没错 你猜怎么着
そう　それでね
反正就是超级厉害
とにかくめちゃくちゃすごいんだ
你怎么了
どうしたの
没什么
何でもない
我也不是很清楚啦 后边其实还有续集呢
僕も知らなかったんだけどさ　あれ　続きがあるみたいでね
早上好 风间
おはよう　風間君
早上好 千鸟
おはよう　千鳥さん
宗介呢
宗介は
不知道啊 我早上还没见过他
さあ　今朝はまだ見てないけど
那他是还没来吧
じゃあ　まだ来てないのよね
太好了
よかった
怎么了
どうしたの
没什么
べっつに
发生了什么事吗
何かあったの
不知道啊
さあ
早上好
おはよう
好险 差点就迟到了
やべぇ　なんとかセーフ
他在搞什么啊
何やってんだろう
起立 敬礼
起立　礼
老师早上好
おはようございます
早上好
おはよう
请坐
着席
那开始点名
じゃあ　出席取るぞ
五十岚
五十嵐
到
はい
石原
到
はい
矶村
磯村
到
はい
鱼住
魚住
到
うい
内田
到
はーい
大见
大見
到
はい
绪方
緒方
到
はい
退学申请
阵代高中校长阁下
我因个人原因申请退学
２年４班 相良宗介
千鸟要
他不接吗
出ないの？
是啊 电话倒是打通了
うん　かかってはいるみたいだけど
他到底怎么了
どうしたんだろう？
谁知道 那个笨蛋到底在干什么啊
さあ　あのばか　何やってんだか
未接电话
千鸟要
命令…
可恶
くそっ
可恶…
くそっ…
小要啊
かなちゃん
我已经没救了
私　もうだめ
真的考砸了吗
そんなに悪かったの？
是啊 今天拿到数学二的考卷
うん　今日返ってきた数Ⅱのテスト
分数惨不忍睹
もう最悪…
别想太多啦
まあ　まあ
一场考试又不能决定今后的人生
これで人生　決まるわけじゃなし
小要你考得怎样啊
かなちゃんはどうだったの？
我吗
私
我啊…考得马马虎虎
私は…まあまあかな
你个叛徒
裏切り者ぉ
说起来你上学期期末的数理化科目全都考了年级第一对吧
そういえば　かなちゃん前の期末も理数科目全部学年トップだったよね
那只是凑巧啦
まあ　まぐれよ　まぐれ
是耳语者的能力吧…
Whispered
ウィスパードとしての能力か…
什么 你肯定有什么诀窍吧
何　やっぱり何かあるの？
没 没什么诀窍啊
べ…べつに何も
真的吗
ほんと？
你到底用了什么方法学习啊
ねえ　どんな勉強法なの
难道说你作弊了？
ひょっとしてカンニング？
管他什么技巧呢 你也教教我吧
っていうか何でもいいから　私にも教えて
这是秘密
ないしょ
你没有资格知道
君には知る資格がない
开玩笑的
なんてね
结果相良还是没有来学校
…って相良君　結局　来なかったね
是啊
そうね
那个笨蛋就不怕丢学分吗
あのばか　単位落とすつもりかしら
他本来就已经很危险了
ただでさえいろいろやばいってのに
要不 你再打他手机试试吧
ねえ　もう一回ケータイにかけてみたら？
这次他也许就会接了
今度は出るかもよ
算了 联系不上他也是常有的事
まっ　連絡取れないことは今までにもしょっちゅうあったし
不需要每次都那么在意
いちいち　気にすることじゃないわよ
是吗
そう
既然你都这么说了 那就这样吧
かなちゃんがそう言うなら　それでいいけど
没错 就是这样
うん　うん　そうそう
说起来 考试也结束了
それよりさ　テストも終わったんだし
我们趁机出去痛快玩一场吧
そのうち　パーッと遊びに行かない？
把大家都叫出来 唱个K什么的
みんな誘ってさ　カラオケとかうん
好主意
うん　いいかも
我们好久没玩那个了
久々にあれやる
10小时卡拉OK持久战
10時間耐久カラオケ
又要玩那个啊
えぇ　またあれ
干嘛啦 不是很好玩的吗
何よ　面白かったでしょ？
好玩是很好玩啦
うん　まあ　そりゃそうなんだけど
第二天大家都会累瘫的
次の日　みんなバテバテだったじゃん
就是这样才爽啊
それがいいんだよ
要一直唱到不能动弹为止
もう動けなくなるくらいまで歌い倒すの
要的就是那种成就感和疲劳感
あの達成感と疲労感
这算什么啦
何　それ
好 就这么决定了
よーし　決まり
大家一起玩10小时卡拉OK持久战
みんなで10時間耐久カラオケ
反正你一定要参加
とりあえず恭子は絶対参加
让我想想还要叫谁
さて　誰に声かけようか
诗织 麻弥 莲姐还有瑞树…
シオリとマヤと　お蓮さんと瑞樹と…
刚才那是…
何今の…
小要？
かなちゃん？
我说小要
ねえ　かなちゃん
你怎么了
ねえ　どうしたの
小要 小要
ねえ　ねえってば
小要…
かなちゃん…
没事的 没事的 没事的 没事的…
大丈夫　大丈夫　大丈夫　大丈夫…
您所拨打的电话不在服务区
おかけになった電話は電波の届かない場所にあるか
或者已经关机 目前无法接通
電源が入っていないため　かかりません
您所拨打的电话不在服务区…
おかけになった電話は電波の…
你没事吧
大丈夫
抱歉 恭子 我先回家了
ごめん　恭子　先帰るね
怎么了…
そんな…
小要你现在这样 我放心不下啊
今のかなちゃん何かほっとけないよ
你别管了…
いいから…
但是…
でも
别管了
いいから
对不起…明天见
ごめん…またあした
好…
うん…
别怕 没事的
大丈夫　何でもない
别怕 没事的…
大丈夫　何でもない…
你好 我是千鸟
はい　千鳥です
喂？
もしもし
你是谁？
誰？
请问你是谁
ねえ　誰？
未知来电
宗介
您所拨打的电话…
おかけになった電話は…
真是够了
もう
我该怎么办…
どうすれば…
我要怎样才能联系上他…
どうすればあいつと連絡が…
对了 通信器
そうだ　通信機
秘银使用的是经过扩频式调制处理的卫星线路…
Mithril
ミスリルが使っているのはスペクトラム拡散方式の変調プロセスに
其中还加入了自己的量子暗号
独自の量子暗号を組み入れた　衛星回線だ
多亏我在「达努之子」上待过
Tuatha De Danann
トゥアハー･デ･ダナンに乗った　あのときのおかげで
我知道详细的操作方式和大致的频率范围
詳しい方式や大体の周波帯はわかっている
一定能联系上他
きっといける
宗介 你在吗
宗介　いる？
这是我的笔记…
私のノート…
我的笔记为什么会放在这里？
何でこれがこんなとこに？
奇怪
あれっ
这不可能…
うそ…
即使在今日 你也一定坦率地看向明天
きっと君は今日の日も　真っ直ぐ明日を見てる
像那向日葵 盛开在微风吹拂的丘陵
風が吹くあの丘に咲いた　向日葵のように
不管相隔多远 只愿能将这歌声传达给你
どんなに遠く離れていても　この歌声が君に届くように
泪流不止的夜晚 只愿成为你窗边的明月
涙がずっと　止まらない夜　君の窓を照らす月になりたい
肯定还能再会
また必ず　会えると
我如此深信…
そう思うから…
极度的焦躁 争执与眼泪
激しいいらだち　いさかいと涙
对于那架拆散了我和她的机体 我充满了厌恶
俺と彼女を引き裂いた　あの機体に嫌悪ばかりが募っていく
却不知这份感情正不断地束缚我自己
それが自分自身への呪縛になるとも知らず
下集 丛林舞曲
次回　ジャングル･グルーブ
黑白色的闪光穿越丛林
白と黒のせん光が密林を駆け抜ける